Hola, ¿qué tal amigos? Muchas gracias.
Directo en directo. Hace unos minutos la
diócesis de Chiclayo, en la región
Lambayeque ha detallado los lugares que
va a visitar el Papa León 14 durante su
llegada al Perú, específicamente a la
región Lambayeque. Entre ellos, por
ejemplo, destaca eh la llegada hasta la
iglesia Santa María Catedral, el
Santuario Nuestra Señora de la Paz,
ubicado a unos 15 minutos del mismo
centro de Chiclayo, la Universidad Santo
Toribio de Mogrovejo, el distrito de
Saña, así como también eh se ha señalado
las pampas de el parque industrial,
donde se desarrollará la misa
multitudinaria y también eh va a visitar
en en este caso la provincia de Santa
Cruz de la región Cajamarca. Un punto
que RPP había anunciado también hace
algunos días a la llegada o con la
llegada de el de la comisión del
Vaticano que visitaba diversas
localidades del país. Hay que señalar
que en este documento se especifica que
e la llegada del sucesor de Pedro
simboliza un acontecimiento de gran
trascendencia que va a permitir dar a
conocer no solamente la gastronomía,
sino también la identidad y la cultura
de Lambayeque al mundo entero. En estos
momentos hemos llegado hasta el distrito
Lamblecano de Motupe, donde se celebra
hoy 5 de agosto el día central de la
Cruz de Motupe. Eh, sobre todo porque el
Papa León 14 era muy devoto de esta
imagen. Hay que señalar que hay un gran
número de personas que se han
concentrado en el parque principal para
las actividades principales por esta
festividad que cumple 158 años de su
hallazgo. Yeah.